Untuk hal-hal yang bernilai sepuluh atau dua puluh juta di masa depan,
Anda bisa memutuskan sendiri.
Ya.
Siapa pun Anda,
Aku hanya memberimu waktu sepuluh detik.
Apakah ini panjang?
Apakah itu kamu atau bukan?
Bos!
Ini aku.
Saya Er Leng.
Akhirnya kamu meneleponku.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Bos,
pesanan Anda.
Apakah Anda mengenal seseorang dari Grup Keluarga Bianshui Qian?
Keluarga Qian di Bianshui?
Aku mengenal mereka.
Kepala keluarga disebut
Qianzongran.
Dia mengendalikan sebuah organisasi bernama
Asosiasi Tionghoa.
Dia adalah bawahan saya.
Ya, ya, ya.
Itulah orangnya.
Aku perlu meminta bantuannya.
Bos,
Saya sekarang adalah presiden dari Li Group,
dan pewaris pertama keluarga tersebut.
Kenapa harus meminta bantuan Qian, padahal aku jauh lebih berguna?
Tiga puluh detik tersisa.
Bos,
Ini hanya masalah di Bianshui, kan?
Kita akan menanganinya.
Er Leng, kebiasaanmu bicara omong kosong...
Saya akan membawa orang-orang dari keluarga Li secara langsung.
Tidak masalah apakah dia seorang preman lokal atau bukan.
atau harimau gunung,
Aku akan menjaganya.
Er Leng, terima perintahmu.
Ya!
Bos.
Saya ingin bertemu Qian Zongran besok.
Bisakah kamu mewujudkannya?
Ya.
Lokasi?
Haihu Yuan.
Waktu?
Saya akan memintanya untuk mengosongkan jadwalnya seharian penuh.
SAYA...
Tidak, Bibi,
Saya belum selesai berbicara.
Waktu habis.
Anda...
Kita semua bertetangga.
Mengapa kamu begitu pelit?
Anda akan segera diusir dari Old Street.
Siapa tetanggamu?
Anda...
Itu agak berlebihan.
Huh!
Masih bermimpi untuk bergabung dengan Grup Keluarga Qian?
Menggelar pertunjukan dengan satu dolar?
Kenapa kamu tidak buang air kecil dan melihat dirimu sendiri?
Lihatlah betapa buruknya dirimu.
Benar-benar.
Halo?
Ya.
Tuan Muda Li.
Besok aku akan mengosongkan jadwalku seharian penuh,
Menunggu kedatangan Bapak Zhao.
Bagus.
Ya.
Chen Zhexiong.
Pesanan Anda.
Batalkan semua janji temu untuk besok.
Minta semua anggota keluarga Qian untuk bersiap.
Untuk menerima tamu kehormatan.
Ya.
Ketua.
Siapa yang akan datang besok?
Bahwa kamu menanggapinya dengan sangat serius?
Seseorang
yang secara pribadi dipanggil oleh Tuan Muda Li untuk dijaga.
Li Xiangping dari keluarga Li.
Ketua, tenang saja,
Saya akan memastikan semua orang di keluarga Qian
sangat berhati-hati.
Bolehkah saya bertanya,
Siapakah nama tamu kehormatan ini?
Zhao Fengsheng dari Jalan Tua.
Apakah kamu mengenalnya?
Tianyu?
Ini aku.
Yaqing.
Apa kabar?
Beginilah keadaannya.
Shengzi berjanji kepada para tetangga bahwa dia akan bergabung.
Asosiasi Tionghoa.
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Dia...
Bukankah dia bertingkah sangat mengesankan kemarin?
Pada akhirnya, dia tetaplah hanya seorang
Dasar penipu sialan yang mengandalkan wanita.
Tianyu,
Tolong bantu dia.
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padanya.
yaqing,
jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan pernah berinteraksi sama sekali.
dengan tipe preman seperti ini.
Tapi dia sudah berjanji pada tetangga.
Dia akan menyelesaikan penyambungan itu dalam waktu tiga hari.
Masalah Asosiasi Tionghoa.
Jika kamu tidak membantunya,
tidak ada orang lain yang bisa.
Preman seperti ini benar-benar berani membuat janji-janji besar seperti itu.
yaqing,
Bukan berarti aku tidak akan membantumu.
Itulah keluarga Qian kami.
sedang menerima tamu penting hari ini.
Ayahku secara khusus memesan
bahwa tidak seorang pun boleh keluar rumah dengan santai.
Jadi begitu.
Kalau begitu, aku akan memikirkan cara lain.
Terima kasih.
Ayah akan bertemu dengan tamu penting hari ini.
Mengapa area ini tidak dibersihkan dengan benar?
Dan di sini juga.
Banyak sekali daun yang berguguran.
Mintalah seseorang untuk mengurusnya.
Ada apa dengan sepeda dan sapu yang diikatkan padanya ini?
Anda.
Kemarilah.
Aku?
Qian Tianyu.
Anda bekerja di sini?
Zhao Fengsheng.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yaqing memberikan alamat rumahku kepadamu.
Saya di sini untuk menemui seseorang terkait urusan bisnis.
Apa urusannya bagimu?
Kau tahu aku tidak ingin melihatmu.
Berpakaian seperti itu, menyelinap masuk, ya?
Seseorang seperti kamu,
yang hanya membual dengan mengandalkan wanita,
Apakah kamu berharap aku membantumu?
Izinkan saya bercerita,
Saya bukan Yaqing.
Sekalipun kamu sudah membersihkannya
Semua kotoran burung di sini hari ini,
Aku tak akan mengasihanimu,
Aku pun tak akan mendengarkan permintaan maafmu.
Psikopat.
Mengapa kamu begitu narsis?
Aku? Narsistik?
SAYA...
Anda...
Dasar brengsek!
Pergi dari sini!
Di mana manajernya?
Kemarilah.
Tahukah kamu hari penting apa hari ini?
Apakah kamu tidak tahu?
Baru saja, seorang preman sedang berkendara
Sebuah sepeda rusak memasuki Haihu Yuan.
Temukan dia untukku segera.
Ya.
Saya akan segera memeriksanya.
Aku? Narsistik?
Saudara laki-laki.
Apakah Ketua Qian ada di sini?
Anda?
Saya Zhao Fengsheng.
Saya ada janji temu dengan Ketua Qian.
Jadi, dia adalah Bapak Zhao.
Silakan masuk.
Ketua.
Aku sudah menantikan kunjunganmu.
Baiklah.
Eh, ini...
Sepedanya diparkir di sini, kan?
Silakan.
Tentu saja, tentu saja.
Saudara Zhao.
Besok, saya akan mengirim orang-orang ke Old Street secara pribadi.
untuk menandatangani kontrak keanggotaan dengan para penghuni.
Baiklah, sudah jelas.
Terima kasih, Ketua Qian.
Anda terlalu baik, Saudara Zhao.
Old Street terletak di persimpangan tiga perbatasan.
Potensi pengembangannya
masih cukup signifikan.
Ketua Qian, mohon jangan merasa tertekan.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Saya, Qian, sudah lama berharap agar Old Street bergabung.
Hanya saja, cara berpikir warga di sana cenderung konservatif.
enggan mempercayai orang luar.
Itu benar.
Paman dan bibi saya,
Temperamen mereka sekeras batu.
Namun,
dengan Kakak Zhao yang memimpin mulai sekarang,
Old Street pasti akan bersinar cemerlang.
Kalau begitu, saya akan menganggap kata-kata baik Anda sebagai sebuah berkah.
Saya permisi dulu.
Saudara Zhao.
Tidakkah Anda mau tinggal untuk makan sederhana?
Semuanya sudah disiapkan di rumah.
Tidak perlu repot-repot.
Jika waktu memungkinkan,
Kalau begitu, saya akan mengganggu Anda lagi nanti.
Kamu pergi menemuinya di luar.
Hati-hati, Tuan Zhao.
Ketua.
Saya sudah menyelidiki hal ini, Zhao Fengsheng.
Kudengar dia hanya seorang preman dari Old Street.
Itu tidak mungkin.
Seorang preman,
Bagaimana mungkin dia mengenal Tuan Muda Li?
Saya mendengar dia tiba-tiba menghilang lima tahun yang lalu.
dan baru-baru ini kembali ke Old Street.
Tuan Muda Li juga pergi lima tahun lalu.
Setelah kembali,
Dia langsung memperoleh status ahli waris.
Mungkinkah ada hubungan di antara keduanya?
Jika Anda tidak bisa memecahkannya, jangan terlalu memikirkannya.
Jangan menyelidiki latar belakang Zhao Fengsheng lebih lanjut.
Untuk menghindari terlibat dalam konflik para tokoh besar.
Ya.
Kami
Anda hanya perlu membangun hubungan yang baik dengan Zhao Fengsheng.
Jika Grup Keluarga Qian dapat memperoleh dukungan keluarga Li,
Ia akan menjadi stabil seperti Gunung Tai.
Kita tidak akan pernah perlu takut
dianeksasi oleh Keluarga Tang.
Apakah Sembilan?
Di hari yang sepanas ini,
Kamu sedang duduk kumuh di sini sambil menunggu siapa?
Menunggu orang bodoh.
Siapa?
Yang mana?
Tentu saja kau, dasar idiot.
Mencoba menyelinap masuk ke Grup Keluarga Qian
Dulu saya bekerja sebagai petugas kebersihan dan kemudian dipecat, kan?
Menurutmu, kamu sedang meremehkan siapa?
Grup Keluarga Qian
dengan sopan mempersilakan saya masuk.
Diusir.
Selain itu...
Baiklah.
Berhentilah berpura-pura di depanku.
Shengzi.
Tianyu bukanlah orang yang tidak masuk akal.
Begini masalahnya.
Besok, saya akan mengatur pertemuan untuk kalian berdua.
Anda meminta maaf padanya dengan tulus,
dan dia akan memberikan rekomendasi yang baik untukmu.
mengenai bergabungnya Old Street ke dalam asosiasi tersebut.
Dia akan mengizinkanmu tinggal di Old Street.
Sembilan.
Jangan mengemis kepada orang lain.
Saya sudah menyelesaikan masalah ini.
Presiden Qian akan mengirim seseorang untuk menandatangani kontrak besok.
Bagus.
Sekalipun tetangga mencoba mengusirmu,
Lalu kenapa?
Paling buruk, aku akan membangun tembok bata di depan pintumu.
Siapa pun yang datang,
Aku akan menghajar mereka sampai mati.
Jangan berani-beraninya.
Aku takut ibumu
akan membakar rumah saya.
Kamu tidak memiliki rasa syukur.
Tidak bisakah kamu memujiku sedikit?
Memuji.
Puji, puji, puji.
Er Ni adalah orang yang paling saleh.
dan wanita tercantik yang pernah saya temui.
Dan?
Dan juga...
Dan juga... yang paling dermawan,
dan wanita terkuat.
Kamu... kamu...
Sialan Zhao Fengsheng!
Kamu tunggu aku!
Tunggu sampai aku naik sepeda!
Memperlambat!
Ayo pergi!
Pergi.
Ajak aku makan sesuatu yang enak.
Ayo kita minum beberapa bir.
Baiklah.
Kamu tampak sedikit lebih gemuk daripada sebelumnya.
Apakah kamu tahu cara berbicara?